                                            Một số điều cần biết về Javascript

Javascript Runtime và Javascript Engine
    JS Runtime & Engine 
        JS Runtime và JS Engine là 2 thành phần chính để js có thể chạy được ở trên trình duyệt
        JS Runtime: Xét trong môi trường browser(trình duyệt)
        Đối với môi trường browser có 4 thành phần chính để giúp Javascript có thể chạy được cũng như xử lý được 
            các task vụ bất đồng bộ: Js Engine, Web APIs, Event Loops và Callback Queues
        Trong đó có thành phần quan trọng nhất là Js Engine
        Còn lại 3 thành phần khác có thể quản lý được các task vụ bất đồng bộ bao gồm
            Web APIs, Even Loops và Callback Queues
        Trong Js Engine lại tiếp tục được chia làm 2 thành phần chính là: Memory và Call Stack
            Memory: Để đoạn code có thể chạy được thì cần phải quản lý liên quan đến bộ nhớ. Khi khai báo các biến hay các hàm thì nó sẽ lưu trữ vào trong Memory
            Call Stack: Quản lý đoạn code nào đang thực thi. Khi hàm nào được thực thi thì nó sẽ được đẩy vào trong Call Stack, nếu hàm được thục thi xong thì sẽ được 
                remove ra khỏi Call Stack. Đối với Call Stack thì nó chỉ xử lý các task vụ đồng bộ trong Javascript thôi. Để xử lý được các task vụ bất đồng bộ thì cần 
                có thêm sự hỗ trợ của Event Loops và Callback Queues. Callback Queues cũng để quản thứ tự thực thi
        Js là 1 ngôn ngữ đơn luồng(Single Thread), ko thể thực thi song song cùng 1 lúc 2 task vụ được
Execution Context(ngữ cảnh thực thi)
    Context: Ngữ cảnh
    Execution: Thực thi
    Khi 1 đoạn chương trình Javascript được chạy thì Javascript Engine luôn luôn khởi tạo mới 1 Execution Context để theo dõi và và quản lý và giám sát trình tự thực thi
    Đoạn chương trình này có thể là 1 chương trình con hoặc toàn bộ ứng dụng khi khởi chạy lần đầu tiên 
        Chương trình chính(App): Global Execution Context(ngữ cảnh thực thi toàn cục)
        Chương trình con: Local Execution Context(ngữ cảnh thực thi cục bộ). Trong Js nói riêng hay lập trình nói chung thì các chương trình con mình coi đó là các function hay các method của object 
            nào đó
        App chỉ có 1 ngữ cảnh thực thi toàn cục và có thể có nhiều ngữ cảnh thực thi cục bộ
    Khi Js Engine tạo ra một Execution Context thì nó luôn luôn qua 2 giai đoạn: Creation Phase(giai đoạn khởi tạo) và Execution Phase(giai đoạn thực thi) 
    Creation Phase: Làm nhiều việc trong đó có việc setup memory để khởi tạo các biến toàn cục hay các biến local lưu trữ các biến, hàm
    Khi chương trình con được thực thi xong thì Execution Context sẽ được xoá bỏ và Javascript Engine sẽ thu dọn các biến môi trường nằm trong giai đoạn Creation Phase đã lhoiwr tạo
    